Se você digitou
o código fornecido,
ao executar no celular
e clicar no botão "order",
a quantidade é "2"
e o preço é US$ 10.
Vamos tentar mudar
o valor inicial da variável.
Em vez de 2,
vamos pedir 5 cafés.
É um dia de cão...
Ao dizermos
"display(numberOfCoffees)",
a quantidade será 5.
Se dissermos "displayPrice",
como o número de cafés é 5,
5 vezes 5 são US$ 25.
Vamos rodar no celular
e ver se é isso que acontece.
É, sim.
Agora, vamos mudar
o nome da variável.
Vou deletar a variável
"numberOfCoffees"
e mudar para "quantity".
É bem mais conciso,
gosto mais assim.
A variável fica descorada
imediatamente
e um alerta diz: "a variável
quantity nunca foi usada".
É porque nunca fizemos
referência a ela,
já que acabamos de criá-la
e ainda não usamos.
Mas nós já vamos usá-la.
Temos que fazer essas linhas
usarem a variável "quantity".
Agora há um erro.
O símbolo "numberOfCoffees"
não é mais interpretado,
pois deixou de ser
uma variável.
Vamos copiar "quantity"
e substituir as referências
a "numberOfCoffees"
com o novo nome
da variável.
Ótimo, nenhum erro.
Vamos executar o app.
Clicando em "order",
a quantidade é 5
e o preço, US$ 25.
É o mesmo comportamento
da última execução do app.
Quando se renomeia
a variável,
nada muda
para o usuário final.
O nome da variável é de uso
de quem escreve o app.
Como "quantity"
é um nome mais curto
e continua preciso
quanto à informação que contém,
a quantidade
de cafés pedidos,
vamos adotar esse nome
para a variável daqui em diante.